=Deity Of Love= =Episode 8=
=ទេវទត្តស្នេហ៍==ភាគទី៨=
It's her.
វាជារបស់នាង។
It must be her.
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
She's the newcomer.
នាងគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
She must be the demon.
នាងត្រូវតែជាបិសាច។
I.
ខ្ញុំ
Your Lord,
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក,
please make a fair ruling.
សូមធ្វើសេចក្តីសម្រេចដោយយុត្តិធម៌។
If
ប្រសិនបើ
you said
អ្នក​បាន​និយាយ
she is the demon,
នាងគឺជាបិសាច
do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Xiaoqing is not the demon.
Xiaoqing មិនមែនជាបិសាចទេ។
The Demon Hunting Pin has proved it.
The Demon Hunting Pin បានបង្ហាញឱ្យឃើញហើយ។
Brother Xiuning is right,
បងប្រុស Xiuning និយាយត្រូវ
if he has tested it,
ប្រសិនបើគាត់បានសាកល្បងវា
then Xiaoqing is not the demon.
ពេលនោះ Xiaoqing មិនមែនជាបិសាចទេ។
It must be her disguise.
វាត្រូវតែជាការក្លែងបន្លំរបស់នាង។
She went to the back mountain alone,
នាងទៅភ្នំខាងក្រោយតែម្នាក់ឯង
and all the demons in the bamboo forest were gone.
ហើយ​អារក្ស​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ឫស្សី​ក៏​បាត់​ទៅ។
It doesn't make sense if she is not the demon.
វាគ្មានន័យទេប្រសិនបើនាងមិនមែនជាបិសាច។
It is you that led Xiaoqing to back mountain.
វាគឺជាអ្នកដែលបាននាំ Xiaoqing ទៅខាងក្រោយភ្នំ។
Anyway, I saw it with my own eyes.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
She even convinced those little demons.
នាងថែមទាំងបានបញ្ចុះបញ្ចូលអារក្សតូចទាំងនោះទៀតផង។
I even don't know you went to
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទៅទេ។
the back mountain that day.
ភ្នំខាងក្រោយនៅថ្ងៃនោះ។
Anyhow,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
the day when the breath of the demon broke out
ថ្ងៃដែលខ្យល់ដង្ហើមរបស់អារក្សបានផ្ទុះឡើង
is the same day when Xiaoqing went to the back mountain.
គឺជាថ្ងៃដដែលដែល Xiaoqing បានទៅភ្នំខាងក្រោយ។
She must be the demon.
នាងត្រូវតែជាបិសាច។
You're the demon?
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
Demon？
បិសាច?
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Are you just going to listen to one side of the story?
គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​រឿង​មួយ​ចំហៀង​ទេ?
It's better to kill her by mistake than let her go.
សម្លាប់​នាង​ដោយ​កំហុស ប្រសើរ​ជាង​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
Stop.
ឈប់។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
kill the demon right now!
សម្លាប់បិសាចឥឡូវនេះ!
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
let's test her together.
តោះសាកល្បងនាងទាំងអស់គ្នា។
This is Soul-Checking Lock.
នេះគឺជា Soul-Checking Lock ។
As long as there's a demon,
ដរាបណាមានបិសាច
it will sound the alarm,
វានឹងបន្លឺសំឡេងរោទិ៍,
and lock the demon
ហើយចាក់សោរអារក្ស
until it shows his or her original appearance.
រហូតដល់វាបង្ហាញរូបរាងដើមរបស់គាត់។
Xiaoqing,
Xiaoqing,
you're fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
I know you're not the demon.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
(There's no breath of demon.)
(គ្មានដង្ហើមរបស់អារក្សទេ។ )
(Then I'll let you off.)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញ។ )
(You will die when you recover your demonic power.)
(អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្ដារ​អំណាច​បិសាច​របស់​អ្នក។ )
(Li Xiuning)
(Li Xiuning)
(has the reaction of the other half of the Heart Lock Seal.)
(មានប្រតិកម្មនៃពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃ Heart Lock Seal ។ )
(His identity needs to be confirmed.)
(អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវតែបញ្ជាក់។ )
How's your injury?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
We can set out tomorrow to look for Snake Demon.
យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​ស្វែងរក Snake Demon។
Don't bother about the Snake Demon.
កុំខ្វល់ពីបិសាចពស់។
I have other plans.
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀត។
Yes, my Lord.
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
How is the preparation
តើការរៀបចំយ៉ាងម៉េច
of this selection going?
នៃ​ការ​ជ្រើសរើស​នេះ​នឹង​ទៅ​?
It's Dream Furbolg.
វាជា Dream Furbolg ។
Change it into Sky Moon Fox.
ប្តូរវាទៅជា Sky Moon Fox ។
Sky Moon Fox?
Sky Moon Fox?
But...
ប៉ុន្តែ...
Alright,
មិនអីទេ
I will change it.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
(The Demon Hunter Selection is divided into two rounds.)
(ការជ្រើសរើស Demon Hunter ត្រូវបានបែងចែកជាពីរជុំ។ )
Song Wanden, Ning Yu, Lu Yunshen, Xiaoqing, (The second round is about to begin.)
Song Wanden, Ning Yu, Lu Yunshen, Xiaoqing, (ជុំទីពីរហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។)
Fu Ling, Ren Wanying, Qiu Qianchi,
Fu Ling, Ren Wanying, Qiu Qianchi, (ជុំទីពីរហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។ )
Lin Feng, Yuan Wen, Li Xiuning. (The second round is about to begin.)
Lin Feng, Yuan Wen, Li Xiuning ។  (ជុំទីពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។ )
(The ranking list of Demon-Killing Contest.)
(បញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់នៃការប្រកួតសម្លាប់បិសាច។ )
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I've asked around.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
The demon in the selection
បិសាចក្នុងការជ្រើសរើស
is replaced by Sky Moon Fox.
ត្រូវបានជំនួសដោយ Sky Moon Fox ។
Brother Xiuning is so outstanding that
បងប្រុស Xiuning ពូកែខ្លាំងណាស់
we will definitely win the first prize.
យើងប្រាកដជាឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ។
Hum.
ហ៊ឹម
Why are you talking big again?
ម៉េចក៏និយាយធំទៀត?
Don't you know that you're unable to reach it?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមិនអាចទៅដល់បានទេ?
I wonder it was who that ran so fast last time.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​រត់​លឿន​ម្ល៉េះ​លើក​មុន​។
Stop mentioning last time.
ឈប់និយាយលើកមុនទៀត។
Don't you know that I had affairs last time?
ដឹង​អត់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​លើក​មុន?
You...
អ្នក...
(There is such a beautiful person in the world.)
(លើលោកនេះមានមនុស្សស្អាតបែបនេះ)
Ah,
អា
my pretty lady,
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ,
I'm the Young Master of the Tribulations Valley.
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃជ្រលងទុក្ខលំបាក។
May I have
តើខ្ញុំអាចមាន
your age
អាយុ​របស់​អ្នក
and your address?
និងអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក?
Have you got married or not?
តើអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?
You're blocking my way.
អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Oh my!
ឱ!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Li Xiuning.
លោក Li Xiuning ។
I'm talking to the girl.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយក្មេងស្រី។
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
She's the people of Qingyun Valley,
នាងគឺជាប្រជាជននៃជ្រលង Qingyun,
you can't talk with her.
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ។
Hum,
ហ៊ឹម
stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
I know she's not from Qingyun Valley.
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនមែនមកពីជ្រលង Qingyun ទេ។
Are people not from Qingyun Valley
តើមនុស្សមិនមែនមកពីជ្រលង Qingyun ទេ។
not allowed to take part in the tryout?
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងការសាកល្បង?
Hum,
ហ៊ឹម
of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I will definitely report her.
ខ្ញុំពិតជានឹងរាយការណ៍នាង។
Pardon?
អត់ទោស?
I can make you dumb.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់។
Hum,
ហ៊ឹម
it is cheating if you let people from nowhere
វាជាការបោកប្រាស់ ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សមកពីណា
to take part in the competition.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
How can he say these to my senior brother!
ម៉េច​ក៏​គាត់​និយាយ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ទៅ​បង​ប្រុស​ចាស់!
I'll kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Don't go.
កុំទៅ។
If you do this,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
then you're helping Xiaoqing.
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងជួយ Xiaoqing ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I remember there is one situation that allows others to take part in the tryout.
ខ្ញុំចាំថាមានស្ថានភាពមួយដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃចូលរួមក្នុងការសាកល្បង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Couple.
ប្តីប្រពន្ធ។
Is it right, my husband?
ត្រឹមត្រូវទេប្តីខ្ញុំ?
Husband?
ប្តី?
What?
អ្វី?
Ah.
អា.
Ah...
អា...
Are you full, my dear?
ពេញ​ហើយ​អូន​សម្លាញ់?
Yes...
បាទ...
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Then let's go back and rest.
បន្ទាប់មកយើងត្រឡប់ទៅសម្រាក។
It's abnormal.
វា​ជា​រឿង​មិន​ប្រក្រតី។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)